ユメノトビラ
梦想之门
ずっと探し続けた
我们一直在寻找
君と僕との
你和我的
つながりを探してた
羁绊也正在寻找中
Yes！自分を信じてみんなを信じて
Yes! 相信自己亦相信伙伴
明日が待ってるんだよ
明日正在等待着我们
行かなくちゃ
即刻启程
Yes！予感の星たち胸に降ってきた
Yes! 预感的星辰降临于心
輝け…迷いながら立ち上がるよ
闪耀吧…从迷惘中孤蓬自振
疲れ時に僕を励ます
在筋疲力尽之时鼓励着我
君の笑顔は最高
你的笑容是最棒的
そして少しずつ進むんだね
然后再接再厉一点点地向前进
ときめきへの鍵はここにあるさ
通往心跳不已的钥匙就在此处
ユメノトビラ
梦想之门
誰もが探してるよ
无论是谁都在寻找着
出会いの意味を見つけたいと願ってる
祈愿着能够找到邂逅的真意
ユメノトビラ
梦想之门
ずっと探し続けて
寻觅已久
君と僕とで旅立ったあの季節
你与我一同踏上旅程的那个季节
Chance! 自分の想いがみんなの想いが
Chance! 将自己的思念众人的思念
重なり大きくなり
交错重叠
広がるよ
逐渐扩大
Chance! 期待の波へと身を任せてみよう
Chance! 将期待的波澜肩负于身
素敵さ...どこまても続くPower
此般美好…正是源源不绝的力量根源
瞳はレンズ僕の心へ
眼瞳所捕捉到的你的微笑
君の笑顔残そう
仿佛仍残留在我的内心
やがて思い出へ変るのかい?
究竟会不会即刻变为回忆？
そんなことは今は考えないで
要对此担忧还言之过早
キボウノユクエ
希望的去向
誰にも解らないね
任谁都是一知半解
確かめようと見つけようと走ってく
为了确认所在而起身奔走
キボウノユクエ
希望的去向
きっと追い続けたら
只要持之以恒去追寻
君と僕にもトビラが現れるよ
肯定就会为我们敞开大门
ユメノトビラ
梦想之门
誰もが探してるよ
无论是谁都在寻找着
出会いの意味を見つけたいと願ってる
祈愿着能够找到邂逅的真意
ユメノトビラ
梦想之门
ずっと探し続けて
寻觅已久
君と僕とで旅立ったあの季節
你与我一同踏上旅程的那个季节
青春のプロローグ
是珍贵的青春序章